# IT_solutions

# Django Project

Этот проект является примером веб-приложения, разработанного с использованием Django. Он включает в себя функциональность для управления автомобилями и комментариями к ним.

## Установка

Следуйте этим шагам, чтобы настроить и запустить проект на своем локальном компьютере.

### 1. Клонирование репозитория
Сначала клонируйте репозиторий на свой компьютер:
  git clone https://github.com/BroARD/IT_solutions.git
  cd ваш_репозиторий

### 2. Создание виртуального окружения
Создайте виртуальное окружение для изоляции зависимостей проекта:
  python -m venv env

### 3. Активация виртуального окружения
Активируйте виртуальное окружение:
#### Для Windows:
  .\env\Scripts\activate

#### Для macOS и Linux:
  source env/bin/activate

### 4. Установка зависимостей
Установите необходимые зависимости, указанные в файле requirements.txt:
  pip install -r requirements.txt

### 5. Настройка базы данных
Создайте и примените миграции для настройки базы данных:
  python manage.py migrate

### 6. Создание суперпользователя
Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:
  python manage.py createsuperuser

### 7. Запуск сервера
Запустите сервер разработки:
  python manage.py runserver

## После установки и запуска проекта вам будет доступно само Веб Приложение и такие urls, как:
1. admin/
2. api/
3. cars/
4. [name='main_page']
5. login/ [name='login']
6. register/ [name='register']
7. logout/ [name='logout']

### Urls (login/, register/, logout/) позволяют работать с пользователем.
### Url (cars/) позволяет получить доступ к списку машин, а так же форме добавления машины, если вы авторизованы.
### Url (admin/) предоставляет доступ к админке.
### Url (api/) предоставляет доступ к DRF и имеет такие подразделы, как:
■ GET /api/cars/ — получение списка автомобилей.

■ GET /api/cars/<id>/ — получение информации о конкретном
автомобиле.

■ POST /api/cars/ — создание нового автомобиля.

■ PUT /api/cars/<id>/ — обновление информации о
автомобиле.

■ DELETE /api/cars/<id>/ — удаление автомобиля.

■ GET /api/cars/<id>/comments/ — получение комментариев к
автомобилю.

■ POST /api/cars/<id>/comments/ — добавление нового
комментария к автомобилю.


